정신없이 해 온 일 따윈~~
지금에 와선 아무 기억도 안나요~~
그래 이별의 잔을 따라주오~~
그리고 안녕히..
그리고 즐겁게들 살아주오~~
엘리, 정말로 괜찮습니까?
선생님, 사실을 가르쳐주십시오.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
최종주 - 인생은 모험여행 (제147회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
잘 먹겠습니다
그 전에..
한가지 제안이 있어.
제안?
결혼식을 올린다.
에마랑 마이크..?
아니, 나랑 엘리야.
왜 느닷없이?
새삼스럽다고 혔잖아요.
에마네헌티, 본을 보여주기위해서..
아니, 난 아직 둘을 인정한게 아니지만,
암튼 난 어떡하든
엘리랑 결혼식을 올리고 싶은겨.
엘리.. 부탁혀.
마음은 무지 고마워.
하지만 난, 할망구라서..
아녀..
난 엄마 웨딩드레스 입은 모습 보고싶은데
나두야..
저두 보고싶어요.
그치만.. 언젠데?
가급적 빨리..
알았어.
아, 좋았써.
이제 후련해졌다.
응, 그럼 결혼식이다.
밥 묵자,
잘묵겠습니다~~
자 들어요
쌩큐
/ 천만예요.
미안해요. 하지만 맛상은 댁을 싫어할리 읎써.
알고있어요.
아버지로서 에마를 사랑하고
소중히 생각해서 그렇단건..
그 말 대로여.
왜 그랴?
에마 말대로, 전 지금 고민중입니다.
에마는 과감히 회사 관두고 꿈을 쫓는게 좋대지만,
만약 결혼하면,
전 에마를 반드시 행복하게하고싶습니다.
하지만 제 꿈도 포기하고싶진 않아요.
포기하지않아도 되잖여.
하지만 프리랜서가 되면 수입이 줄어들어,
생활이 곤궁케 되면?
그런때는 또 그때, 어떻게든 되는겨.
말씀은 쉽네요.
맛상이 꿈을 실현한것도 간단친 않았어
이뤄질려나여?.. 제 꿈도..
인생.. 인생은 도전&모험..
타협치않고, 믿고 끝까지 해내면,
그 꿈은 언젠가 반드시 이뤄져.
그리고 에마도 분명
마이크의 꿈을 응원해줄겨.
알겠어?
/ 예
배 고프지?
비스켓 좀 갖다줄게..
어머님? 어머님..?
어머님~ 엘리~~
누구없어요~ 도와줘요~
누구없어요~ 도와줘요~~
에마, 할머니 괜찮어?
/ 응, 괜찮아.
괜찮은겨? 정말루?
/ 오, 예~
좀 피곤해서였을라나.. 안정을 좀 취하세요.
/ 예
식욕이 생기면,
소화가 잘되는걸 조금씩 먹여드리세요.
또 뵈러 올게요
/ 감사했습니다.
선생님, 감사했습니다.
/ 몸조리 잘 해드리세요.,
어머니, 귤이라도 까 드릴까요?
/ 응. 고마워. 바쁠텐데, 미안혀..
감사했어요.
남겨진 시간, 되도록 즐겁게
웃으며 보내시도록 해드리세요.
무슨일 있음 바로 전화주시구요.
/ 예
무슨 말야?
엄마헌티 무슨얘기 들은겨?
되도록 웃으며 지내게 하자.
알았쟈?
엘리가 쓰러지고서, 사흘이 지났습니다.
엘리는 아직
침소에서 벗어날수가 없었습니다.
잘 묵었어요.
/ 응. 오늘은 많이 드실수있어서 다행이야.
자, 오차..
들어간다
/ 응
다 됐다구, 엘리..
멋져라~
맛상.. 내 웨딩 드레스?
응, 어서 입어보고싶지?
잠깐 대어 볼까?
그렇구나..
어때?
응.. 이제 엘리가 기운을 차려주면,
원제든 결혼식을 올릴수있겠구나..
힘내서 빨리 건강해지세요.
쌩큐..
맛상.
왜?
함께, 산책 가자..
아니, 그치만..
밖은 엄청 추워..
좀더 건강해지고 나서가 좋아.
괜찮여.. 지발 부탁이니께..
발 밑 잘 보라구..
엘리가 넘어지면, 클나는겨.
괜찮여 괜찮여..
미안 미안..
증말로 멋진 부부네.
글치? 자랑스런 부모님이셔.
에마,
저랑 결혼해주시지요.
둘이서 행복해지자..
아부지~ 엄마~ 들어봐~
잠깐 기둘려~ 아직 말하지 마~
적어도 에마 대답을 들려주고나서 하라구~
뭐야?
엄마~
엘리~ 엘리~
엘리~
/ 엄마~